Falta fazer

1 - Atualização do cliente
2 - Troca a Senha do cliente - OK!
3 - troca a senha do usuario no administrativo - OK!
4 - fazer o css para todas as páginas - OK!
5 - Em todas as consultas fazer duas colunas para os campos - OK!
6 - fazer o menu de consultas - OK!
7 - No cadastro de solicitação quando o tecnico cadastrar a solicitação
    grava o tecnico e quando for o cliente grava o cliente. - OK!

8 - Lista dos Clientes posto/núcleo
9 - Lista de Descrição de Movimentos CC
10 - Lista de Descrição de Movimentos Capital
11 - Simulador de Empréstimo

12 - Estatisticas de Avalia - OK!
   1 - Avaliação Geral - OK!
   2 - Tempo de Atendimento - OK!
   3 - Qualidade do Atendimento - OK!
   4 - Tipo de Relacionamento - OK!
  
